# 第十二章 悍匪 - 从修改呼吸法开始成圣小说 - 一七小说

【从修改呼吸法开始成圣】小说免费阅读，请收藏 一七小说【1qxs.com】

本站http已无效，访问请使用https【https://1qxs.com】

“反应挺灵敏，但修为太差了。”

翦良瞥了一眼蒲辽，转头看向陈斐和宋医师，脸上露出了一丝笑容，道：“没有吓到二位吧，非常时期，只能得罪了。”

“不是来看病的吗，你们这是……”

宋医师看着翦良，以及城墙上冒出了两个人，神情惶恐问道。

陈斐眉头紧皱，看着周围想着逃跑的路线，但片刻后，不由暗叹了一口气。

跑不掉，所有可能跑路的地方，都被翦良隐隐堵住了。而以陈斐如今的实力，强行突围，估计结果不会比蒲辽好上多少。

看刚才翦良的行为，绝对是心狠手辣的主，这趟，真的危险了。

“确实是看病，只是这位朋友反应太大，让我不得不如此。”翦良摊了摊手，道：“两位，请吧。”

宋医师手脚有些打颤，他就是一个普通的大夫，什么时候见过这个阵仗。陈斐上前，扶住宋医师朝着院落中走去。

翦良对着蒲辽的方向斜了下头，马上就有人过来扶起蒲辽，一同进入院落当中。

如遇到内容无法显示或者显示不全，乱码错字，请更换谷歌浏览器即可正常阅读。


---

**第十二章 悍匪 - 从修改呼吸法开始成圣小说 - 一七小说**

【从修改呼吸法开始成圣】小说免费阅读，请收藏 一七小说【1qxs.com】

本站http已无效，访问请使用https【https://1qxs.com】

宋缪擦了一下额头的汗水，心中微微松了一口气。这些人的伤势都差不多，多是刀伤引起，因而救治的难度其实不算大。

平阴县内随便找一家医馆，估计都可以救好这些人。

不过现在眼前这群人身份估计见不得光，根本不敢去平阴县内，只能用这样的办法，骗来几人给他们医治。

“大夫果真妙手回春，在下替诸位弟兄，谢过了！”

翦良已是满脸笑容，哪里还看的出之前的凶神恶煞。

“过誉了。”宋缪摆了摆手，道：“如今我们可否离开了？”

宋缪也不问诊金的事情，如今只求可以安然离开这里。

“不急，还有一人需要救治，两位随我来。”

翦良向前走去，宋缪看了一眼陈斐，不由叹了一口气，事情竟然还没结束。陈斐没有说话，心中不断预估可能的最坏情况，做着逃生的准备。

来到后院，这里明显被收拾过，显得干净清爽许多，甚至还有仆人在忙进忙出，看穿着，应该是那些难民。

“大哥，大夫来了。”

如遇到内容无法显示或者显示不全，乱码错字，请更换谷歌浏览器即可正常阅读。


---

**第十二章 悍匪 - 从修改呼吸法开始成圣小说 - 一七小说**

【从修改呼吸法开始成圣】小说免费阅读，请收藏 一七小说【1qxs.com】

本站http已无效，访问请使用https【https://1qxs.com】

“这么说，你现在无法治，是吧！”

声音变得阴冷，疗伤丹他们知道，但经过之前的战斗，他们都已经将丹药用完。让人去平阴县内买？

此刻平阴县城门的守卫检查的极为严格，难民进不去，他们这种不明身份的，也很难进去。且疗伤丹也只是宋缪所言，到底有没有效果，也不知道。

兴许是医术不够，拿丹药不足来搪塞。既如此，不如直接杀了，免得走漏了他们的消息。

“我再想想，我再想想！”

宋缪身体不由自主的颤抖起来，周围几人的杀意已经不加掩饰，如果回答不能让他们满意，估计下一刻，就是手起刀落。

如遇到内容无法显示或者显示不全，乱码错字，请更换谷歌浏览器即可正常阅读。
